Repository: yanyiyi/standard
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant

source: SPDX-FileCopyrightText: 2022-2023 The Foundation for Public Code [info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net), https://standard.publiccode.net/AUTHORS
zh_hant: SPDX-FileCopyrightText: 2022-2023 Foundation for Public Code [info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net), https://standard.publiccode.net/AUTHORS

source: 404 Not Found
zh_hant: 404 找不到網頁

source: If you typed the web address, check it is correct.
zh_hant: 如果您是手動輸入網址，請確認網址是否正確。

source: If you pasted the web address, check you copied the entire address.
zh_hant: 如果您是複製貼上此網址，請確認是否有複製到完整的網址。

source: If the web address is correct or you followed a link or button, email the [Foundation for Public Code staff](mailto:info@publiccode.net) so we'll be able to help you out, as well as correct our mistake.
zh_hant: 若網址正確，或您是按下連結或按鈕來的，請寫信給 [Foundation for Public Code 員工](mailto:info@publiccode.net)，讓我們協助您，並同時修正我們的錯誤。

source: SPDX-FileCopyrightText: 2019-2023 The Foundation for Public Code [info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net), https://standard.publiccode.net/AUTHORS
zh_hant: SPDX-FileCopyrightText: 2019-2023 Foundation for Public Code [info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net), https://standard.publiccode.net/AUTHORS

source: Authors
zh_hant: 作者群

source: Alba Roza, [The Foundation for Public Code](https://publiccode.net/)
zh_hant: Alba Roza，[Foundation for Public Code](https://publiccode.net/)

source: Arnout Schuijff, The Foundation for Public Code
zh_hant: Arnout Schuijff，Foundation for Public Code

source: Audrey Tang, [digitalminister.tw](https://digitalminister.tw/)
zh_hant: 唐鳳，[數位發展部](https://digitalminister.tw/)

source: Ben Cerveny, The Foundation for Public Code
zh_hant: Ben Cerveny，Foundation for Public Code

source: Boris van Hoytema, The Foundation for Public Code
zh_hant: Boris van Hoytema，Foundation for Public Code

source: Claus Mullie, The Foundation for Public Code
zh_hant: Claus Mullie，Foundation for Public Code

source: Elena Findley-de Regt, The Foundation for Public Code
zh_hant: Elena Findley-de Regt，Foundation for Public Code

source: Eric Herman, The Foundation for Public Code
zh_hant: Eric Herman，Foundation for Public Code

source: Felix Faassen, The Foundation for Public Code
zh_hant: Felix Faassen，Foundation for Public Code

source: Jan Ainali, The Foundation for Public Code
zh_hant: Jan Ainali，Foundation for Public Code

source: Mark van der Net, [Gemeente Amsterdam](https://www.amsterdam.nl/en/)
zh_hant: Mark van der Net，[阿姆斯特丹市政府](https://www.amsterdam.nl/en/)

source: Martijn de Waal, [Amsterdam University of Applied Sciences (AUAS)](https://www.amsterdamuas.com/), Faculty of Digital Media and Creative Industries, Lectorate of Play & Civic Media
zh_hant: Martijn de Waal，[阿姆斯特丹應用科技大學 (AUAS)](https://www.amsterdamuas.com/)，數位媒體與創意產業學院，戲劇與公民媒體系講師

source: Maurice Hendriks, Gemeente Amsterdam
zh_hant: Maurice Hendriks， 阿姆斯特丹市政府

source: Maurits van der Schee, Gemeente Amsterdam
zh_hant: Maurits van der Schee，阿姆斯特丹市政府

source: Mirjam van Tiel, The Foundation for Public Code
zh_hant: Mirjam van Tiel，Foundation for Public Code

source: Petteri Kivimäki, [Nordic Institute for Interoperability Solutions (NIIS)](https://niis.org)
zh_hant: Petteri Kivimäki， [北歐互通性解決方案機構 (NIIS)](https://niis.org)

source: Tamas Erkelens, Gemeente Amsterdam
zh_hant: Tamas Erkelens，阿姆斯特丹市政府

source: Creative Commons Zero v1.0 Universal
zh_hant: 創用 CC0 1.0 通用授權

source: This license is the legal contract that allows anyone to do anything they like with the content in this entire document.
zh_hant: 此授權的法律契約，允許任何人任意使用本文件中的任何內容。

source: Version history
zh_hant: 版本歷史

source: Version 0.7.0
zh_hant: 0.7.0 版

source: May 31st 2023: 📑 the fifteenth draft adds new requirements for documenting review funding and clarifies review process requirement.
zh_hant: 2023年5月31日：📑第十五版新增紀錄募資審查的新規定，並釐清審查流程規定。

source: Add requirement to document who is expected to cover the cost of reviewing contributions.
zh_hant: 新增規定，記錄預期由何者負擔審核貢獻內容所需的開銷費用。

source: Add requirement to have a short description of the codebase.
zh_hant: 新增規定，程式基底必須要有簡短說明。

source: Change the focus of contributions adhering to standards to focus on the review of contributions.
zh_hant: 原先專注在貢獻內容是否遵循標準，現在則改為注重貢獻內容的審查。

source: Relaxed MUST requirements to SHOULD in Make the codebase findable.
zh_hant: 將〈程式基底可查詢得到〉中許多「必須」等級的規定，調降為「應該」等級。

source: Review template now in HTML format.
zh_hant: 審查範本現在有 HTML 格式。

source: Introduction converted to foreword.
zh_hant: 「前言」轉換為「序文」。

source: Improved contributing guidelines.
zh_hant: 改善貢獻指引。

source: Improved documentation of scripts.
zh_hant: 改善命令稿文件紀錄。

source: Version 0.6.0
zh_hant: 0.6.0 版

source: April 20th 2023: 🔀 the fourteenth draft adds new requirements for portability and tests and an introduction to each criterion.
zh_hant: 2023年4月20日：🔀第十四版草稿新增可移植性與測試的規定，並且每個準則都有一段前言。

source: New requirement in Create reusable and portable code about the development being a collaboration between multiple parties.
zh_hant: 新增規定，在〈程式碼要可重複使用且可攜〉加入多方協作開發的內容。

source: New requirement in Create reusable and portable code about being dependent on a single vendor.
zh_hant: 新增規定，在〈程式碼要可重複使用且可攜〉中加入依賴單一供應商的內容。

source: New requirement in Use continuous integration about publishing results for automated tests.
zh_hant: 新增規定，在〈使用持續整合〉中加入要發布自動化測試結果的內容。

source: Differentiating the two requirements about security to clearly be about providing a method and having documentation about it.
zh_hant: 對安全性區分出兩項規定，一是要有提供方法，另一個是要有文件紀錄。

source: Rephrased requirements to focus on the codebase rather than contributor behavior.
zh_hant: 重新撰寫規定，將焦點放在程式基底，而非貢獻者行為。

source: Removed the sections Why this is important and What this does not do and replaced with an introduction in each criterion.
zh_hant: 移除「此措施辦不到的事」以及「此措施為何重要」兩個小節，改換成在每項準則中加入前言。

source: Added general What this does not do section in the introduction of the Standard.
zh_hant: 在本標準前言中，加入通用的「此措施辦不到的事」小節。

source: Added guidance for public policy makers about related policies and license compatibility.
zh_hant: 為政策制定者加入相關政策與授權相容性的指引。

source: Added guidance for developers and designers about version controlling files.
zh_hant: 為開發人員與設計師新增檔案要有版本控制的相關指引。

source: Clarified guidance for developers and designers about prompt responses and search engine optimization.
zh_hant: 為開發人員與設計師釐清有關快速回應，以及搜尋引擎最佳化的內容。

source: Added Further reading about accessibility.
zh_hant: 新增可近用性無障礙環境的「延伸閱讀」內容。

source: Aligned criteria URLs with criteria names.
zh_hant: 將各準則的連結與其名稱連動。

source: Improved navigation in the web version.
zh_hant: 改善網頁版的導覽功能。

source: Moved tools in Further reading sections to the community implementation guide.
zh_hant: 已將「延伸閱讀」小節的工具移到社群實踐指引。

source: Moved compliance or certification process to [publiccode.net](https://publiccode.net).
zh_hant: 將標準依循或認證相關流程移到 [publiccode.net](https://publiccode.net)。

source: Change format of the review template to make it easier to update after a new release.
zh_hant: 變更審查範本格式，讓範本在發行新版後更容易更新。

source: Improved the text on the landing page and added links to related resources.
zh_hant: 改善著陸引導頁文字，加入相關資源的連結。

source: Added spell checker automated test.
zh_hant: 新增拼字檢查自動化測試。

source: Made minor changes to text for clarity and consistency.
zh_hant: 微調文字，讓內容更明確與一致。

source: Moved SPDX headers to yaml header.
zh_hant: 將 SPDX 標頭換成 yaml 標頭。

source: Version 0.5.0
zh_hant: 0.5.0 版

source: January 25th 2023: 🎨 the thirteenth draft focuses on documenting style guidelines.
zh_hant: 2023年1月25日：🎨第十三版草稿焦點著重在文件紀錄風格指引。

source: Adjust the coding style requirement to focus on the codebase using a style guide rather than contributor behavior.
zh_hant: 調整程式碼撰寫風格要求，專注於程式基底上，而非貢獻者行為。

source: Moved requirement for codebase names to Make the codebase findable from Use plain English.
zh_hant: 將程式基底名稱規定，從〈使用白話的英文〉移到〈程式基底可查詢得到〉。

source: Moved requirement about testing the code by using examples to Use continuous integration from Document the code.
zh_hant: 將測試程式碼的規定，從〈程式碼要有文件〉移到〈使用持續整合〉。

source: Split requirement about machine testable standards to clarify that open is more important than testable.
zh_hant: 劃分機器可讀的測試標準規定，指明程式碼的開放性比可測試性更重要。

source: Adjust how to test findability requirements to be less reliant on search engine algorithms.
zh_hant: 調整可查找性的測試規定，降低對搜尋引擎演算法的依賴。

source: Version 0.4.1
zh_hant: 0.4.1 版

source: December 5th 2022: 📝 the twelfth draft clarifies document maturity.
zh_hant: 2022年12月5日：📝第十二版草稿指出要以文件記錄成熟度。

source: Document maturity focuses on whether or not versions of the codebase are ready to use.
zh_hant: 寫下成熟度著重於程式基底是否已經可供使用，更甚於版本編號。

source: Document maturity no longer requires specific labels for codebases that are not ready to use.
zh_hant: 寫下成熟度不再需要為尚未準備好可供使用的程式基底加上特定標籤。

source: Audit flow image now generated from an easier to translate format.
zh_hant: 稽核流程圖現在以更容易轉譯的格式生成。

source: Improved guidance on How to test.
zh_hant: 改善「測試方式」指引。

source: Add publiccode.yml file.
zh_hant: 新增 publiccode.yml 檔案。

source: Add review template.
zh_hant: 新增審查範本。

source: Consistently link glossary terms.
zh_hant: 一致性連結詞彙表。

source: Add practices and standards to follow in CONTRIBUTING.
zh_hant: 在「CONTRIBUTING」中加入要遵循的實務與標準。

source: Add Matti Schneider to Authors.
zh_hant: 將 Matti Schneider 加入作者群。

source: Add remaining SPDX headers to files.
zh_hant: 將剩餘 SPDX 標頭加入檔案中。

source: Made additional minor changes to text for clarity.
zh_hant: 再稍微修改些文字，讓文字更明確。

source: Some hyperlinks updated.
zh_hant: 更新部分超連結。

source: Moved examples to the [Community implementation guide](https://publiccodenet.github.io/community-implementation-guide-standard/).
zh_hant: 將範例移動到《[社群實踐指引](https://publiccodenet.github.io/community-implementation-guide-standard/)》。

source: Version 0.4.0
zh_hant: 0.4.0 版

source: September 7th 2022: 🔭 the eleventh draft adds a new findability criterion.
zh_hant: 2022年9月7日：🔭第十一版草稿新增可查找性準則。

source: Introduce new criterion: Make the codebase findable.
zh_hant: 導入新準則：程式基底可查詢得到。

source: Improve How to test section for most criteria.
zh_hant: 改善多數準則的「測試方式」小節。

source: New requirement in Welcome contributors about publishing activity statistics.
zh_hant: 在〈歡迎貢獻者〉中加入發布活動統計的新規定。

source: Removed redundant requirement about portable and reusable code.
zh_hant: 移除可重複使用與移植的程式碼中多餘的規定。

source: Expand open license definition to include both OSI and FSF approved licenses.
zh_hant: 在開放授權的定義中，加入 OSI 與 FSF 所批准的授權。

source: Rephrase MAY requirements to use the keyword OPTIONAL for clarity.
zh_hant: 重新編寫「得以」等級的相關規定，加入使用「可選擇」這個關鍵字，讓規定更明確。

source: Expressed intent that the Standard for Public Code should meet its own requirements where applicable and added assessment.
zh_hant: 表達《公共程式標準》應該盡可能符合其自身規定的立場，並加入評估措施。

source: Add SPDX license identifiers to files.
zh_hant: 將 SPDX 授權識別碼加入檔案中。

source: Introduced new Code of Conduct.
zh_hant: 導入新的行為守則。

source: Clarify distinction between source code and policy text.
zh_hant: 解釋原始碼與政策內文的差異。

source: Restructuring of requirements with bullet point lists.
zh_hant: 將規定重新調整為項目要點清單格式。

source: Acknowledge the importance of codebase modularity for reuse.
zh_hant: 告知程式基底成熟度對於重複使用時的重要性。

source: Move requirements related to Findability to the new criterion.
zh_hant: 將可查找性相關規定移動到新準則中。

source: Clarify the role of non-open standards when used in a codebase.
zh_hant: 釐清非開放標準在程式基底中的角色。

source: Additional guidance about build-time and runtime dependencies.
zh_hant: 加入組建日期與執行時期依賴項目的額外指引。

source: Added roadmap for the development of the Standard for Public Code.
zh_hant: 新增《公共程式標準》的發展路線圖。

source: Update structure of Authors file.
zh_hant: 更新 Authors 檔案的結構。

source: Add Audrey Tang to Authors.
zh_hant: 將唐鳳加入作者群。

source: Added a list of criteria to the print edition.
zh_hant: 將準則列表加到印刷版本中。

source: Clarify what the standard means with policymakers, managers, developers and designers.
zh_hant: 釐清標準對於政策制定者、管理人員、開發人員與設計師等不同身分間的意義。

source: Version 0.3.0
zh_hant: 0.3.0 版

source: May 23rd 2022: 🗎 the tenth draft strengthens documentation and localization.
zh_hant: 2022年5月23日：🗎第十版草稿加強文件紀錄與在地化內容。

source: Requirement for localization made explicit in Create reusable and portable code.
zh_hant: 在〈程式碼要可重複使用且可攜〉中定下明確的在地化規定。

source: Documentation of governance changed from a SHOULD to a MUST.
zh_hant: 以文件記錄治理方式的規定，從「應該」等級調升為「必須」。

source: Replace the very subjective (and hard to test) "contributions MUST be small" with requirement to document expectation in contributing guidelines and focus on a single issue.
zh_hant: 在貢獻指引中，將非常主觀（且難以驗證）的「貢獻內容『必須』小」的規定，改為必須紀錄貢獻所要完成的期待，並一次專注在單一議題上。

source: Community translations now linked in the footer.
zh_hant: 社群翻譯連結現在已放到頁尾中。

source: Revert "Replace BPMN svg with Mermaid flowchart".
zh_hant: 還原「用 Mermaid 流程圖取代業務流程 BPMN svg」。

source: Many minor clarifications to language and sentences made more simple.
zh_hant: 細微調整用詞，讓句子更簡單。

source: Version 0.2.3
zh_hant: 0.2.3 版

source: March 15th 2022: 📜 the ninth draft allows English summaries for policy lacking an official translation.
zh_hant: 2022年3月15日：📜第九版草稿允許缺少官方翻譯的政策，改為提供政策的英文版摘要。

source: Relax the criterion Use plain English by adding a new requirement allows bundled policy not available in English to have an accompanying summary in English instead of translating the full text.
zh_hant: 放寬〈使用白話的英文〉準則，加入新規定，允許合捆的政策內文如果沒有英文版，只需要加入英文版摘要，而不用翻譯全文。

source: Similarly, allow for English summaries for policies not available in English in Bundle policy and code.
zh_hant: 同樣地，在〈政策與原始碼要合捆〉中，沒有英文版的政策內文可允許提供英文版摘要。

source: Clarify that term 'policy' includes processes which impact development and deployment in Bundle policy and code.
zh_hant: 釐清〈政策與原始碼要合捆〉中，「政策」包含能影響開發與部署的流程。

source: Emphasize reusability also on parts of the solutions in Create reusable and portable code.
zh_hant: 在〈程式碼要可重複使用且可攜〉中強調解決方案部分內容的可重複使用性。

source: Expand guidance to Developers and designers in Create reusable and portable code about deploying to proprietary platforms.
zh_hant: 將〈程式碼要可重複使用且可攜〉當中的開發人員與設計師指引，加入部署到專有平台上的內容。

source: Add nuance to use of non-English terms in what management need to do in Use plain English.
zh_hant: 在〈使用白話的英文〉中，加入管理層在面對非英語詞彙時需要做的事的提點。

source: Change the pull request process diagram to use Mermaid instead of BPMN to make [community translations](https://github.com/publiccodenet/community-translations-standard) easier.
zh_hant: 變更拉取請求流程圖，從業務流程 BPMN 改用 Mermaid，來讓[社群翻譯](https://github.com/publiccodenet/community-translations-standard)更容易。

source: Added Maurice Hendriks to AUTHORS.
zh_hant: 將 Maurice Hendriks 加入作者群。

source: Added OpenApi Specification to further reading.
zh_hant: 將「OpenApi 規格」加入延伸閱讀。

source: Made the attributions in further reading sections clearer.
zh_hant: 將延伸閱讀小節的特性變得更明確。

source: Version 0.2.2
zh_hant: 0.2.2 版

source: November 29th 2021: 🏛 the eighth draft recognizes that policy which executes as code may not be in English.
zh_hant: 2021年11月29日：🏛第八版草稿認知程式碼所執行的政策，不一定是英文。

source: Document exception to "All code MUST be in English" where policy is interpreted as code.
zh_hant: 在「所有程式碼都必須使用英語編寫」規定中，雖然政策也算是一種程式 (code)，但可以保有例外。

source: Add MAY requirement regarding committer email addresses in Maintain version control.
zh_hant: 在〈維護版本控制〉中，新增與送交者電子郵件相關的「得以」規定。

source: Expand guidance to Policy Makers in Bundle policy and code.
zh_hant: 將政策制定者加入〈政策與原始碼要合捆〉指引中。

source: Expand guidance to Developers and designers in Use a coherent style.
zh_hant: 將開發人員與設計師加入「風格要前後一致」指引中。

source: Add "Different contexts" to glossary.
zh_hant: 新增「不同情境」到詞彙表中。

source: Add Mauko Quiroga and Charlotte Heikendorf to AUTHORS.
zh_hant: 將 Mauko Quiroga 與 Charlotte Heikendorf 加入 AUTHORS。

source: Add Digital Public Goods approval badge.
zh_hant: 新增「數位公共財」認可標章。

source: Added "next" and "previous" links to criteria pages of web version.
zh_hant: 為「準則」頁面網頁版加入「上一頁」與「下一頁」連結。

source: Add Open Standards principles to further reading.
zh_hant: 將「開放標準」原則加入延伸閱讀。

source: Add Definition of plain language to further reading.
zh_hant: 將「白話語言定義」加入延伸閱讀。

source: Move the Semantic Versioning Specification further reading reference.
zh_hant: 將「語意化版本編號規範」移動為延伸閱讀參考內容。

source: Clarify that publiccode.yml is one example of a machine-readable metadata description.
zh_hant: 指出 publiccode.yml 是機器可讀中介資料說明的範例之一。

source: Changed "your codebase" and "your organization" to be less possessive.
zh_hant: 將「您的程式基底」與「您的組織單位」改為較不具有所有格的寫法。

source: Add instructions for creating a print version.
zh_hant: 新增印刷版的製作指示。

source: Version 0.2.1
zh_hant: 0.2.1 版

source: March 1st 2021: 🧽 the seventh draft has minor cleaning up after version 0.2.0.
zh_hant: 2021年3月1日：🧽第七版草稿是 0.2.0 版後的些微清理改善。

source: New SHOULD requirement on using a distributed version control system and why distributed is important.
zh_hant: 新增使用分散式版本控制系統的相關「應該」規定，並解釋分散式的重要性。

source: Feedback requirements for rejected contributions are more strict than accepted ones.
zh_hant: 針對未被採用的貢獻需要給予回饋，規定要比被接受的貢獻更加嚴格。

source: Specify that copyright and license notices should also be machine-readable.
zh_hant: 明確指出著作權與授權聲明也應該要機器可讀。

source: Advice on how to test that notices be machine-readable.
zh_hant: 聲明是否為機器可讀的測試方式建議。

source: Clarify guidance for rolling releases.
zh_hant: 釐清滾動發行的指引。

source: Clear up definition of version control in glossary.
zh_hant: 釐清詞彙表中「版本控制」的定義。

source: Add further reading encouraging contribution, SPDX, Git and reviewing contributions.
zh_hant: 新增鼓勵貢獻、SPDX、Git 以及審查貢獻等的延伸閱讀項目。

source: Add links to videos about the concept of public code.
zh_hant: 新增有關公共程式概念的影片連結。

source: Update BPMN link.
zh_hant: 更新業務流程 BPMN 連結。

source: Reduce link duplication.
zh_hant: 減少重複連結。

source: Add Alba Roza and Ngô Ngọc Đức Huy to authors.
zh_hant: 將 Alba Roza 與 Ngô Ngọc Đức Huy 加入作者群。

source: Version 0.2.0
zh_hant: 0.2.0 版

source: October 26th 2020: 🎊 the sixth draft splits a requirement and adds clarity.
zh_hant: 2020年10月26日：🎊第六版草稿拆分出一項新規定並且釐清內容。

source: Split "Welcome contributions" criterion into "Make contributing easy" and "Welcome contributors".
zh_hant: 將〈歡迎貢獻〉準則拆分為〈貢獻要容易〉以及〈歡迎貢獻者〉。

source: Rename criterion "Pay attention to codebase maturity" to "Document codebase maturity".
zh_hant: 將〈注意程式基底成熟度〉準則改名為〈記錄程式基底成熟度〉。

source: Changed MUST to SHOULD for requirement of codebase in use by multiple parties.
zh_hant: 針對多方使用的程式基底，將「必須」等級規定調降為「應該」。

source: Add MUST NOT requirement regarding copyright assignment.
zh_hant: 針對著作權轉讓，新增「禁止」規定。

source: Clarify role of configuration in reusable code requirement.
zh_hant: 在可重複使用程式碼的規定中，釐清組態設定的角色。

source: Glossary additions: continuous integration, policy, repository, and version control.
zh_hant: 新增詞彙：持續整合、政策、儲存庫、版本控制等。

source: Replace references to 'cities' with 'public organizations'.
zh_hant: 將「城市」替換成「公家機關」。

source: Clarify aspects of sensitive code by separating contributor and reviewer requirements into separate items.
zh_hant: 將貢獻者與審查人員規定分開為不同項目，以釐清程式碼中較敏感性的層面。

source: Expand further reading, and guidance to policy makers, developers and designers.
zh_hant: 將政策制定者、開發人員與設計師加入延伸閱讀與指引中。

source: Add Felix Faassen and Arnout Engelen to authors.
zh_hant: 將 Felix Faassen 與 Arnout Engelen 加入作者群。

source: Version 0.1.4
zh_hant: 0.1.4 版

source: November 27th 2019: 🧹 the fifth draft consists mostly of additional minor fixes.
zh_hant: 2019年11月27日：🧹第五版草稿主要是一些細部修正。

source: Linked License.md file.
zh_hant: 連結 License.md 檔案。

source: Add Sky Bristol, Marcus Klaas de Vries, and Jan Ainali to authors.
zh_hant: 將 Sky Bristol、Marcus Klaas de Vries 與 Jan Ainali 加入作者群。

source: Made punctuation more consistent, especially for bullet lists.
zh_hant: 讓標點符號使用更一致，特別是項目符號列表。

source: Made some minor changes to text for clarity.
zh_hant: 細部調整文字，讓內容更明確。

source: Version 0.1.3
zh_hant: 0.1.3 版

source: October 8th 2019: 🍂 the fourth draft only patches and fixes minor things for the autumn cleaning
zh_hant: 2019年10月8日：🍂第四版草稿僅針對秋季所作的清理修正一些小地方

source: Renamed continuous delivery to continuous integration.
zh_hant: 將「持續交付」改名為「持續整合」。

source: Referencing accessibility guidelines in the language standard.
zh_hant: 在語言標準中引用無障礙指導原則。

source: A bunch of style and consistency fixes.
zh_hant: 改善一些樣式，與一致性修正。

source: Version 0.1.2
zh_hant: 0.1.2 版

source: August 22th 2019: 🌠 the third draft focuses on better text and takes community input
zh_hant: 2019年8月22日：🌠第三版草稿專注在提升文字品質，並且納入社群意見

source: With some great new contributors comes a fresh author list.
zh_hant: 有好幾位很棒的新貢獻者加入我們的作者群名單，讓氣象一新。

source: All links are now HTTPS.
zh_hant: 所有連結都是 HTTPS。

source: General proofreading, wording clarifications, and smashed typos.
zh_hant: 一般校對、釐清用字淺詞、修正拼字錯誤等。

source: Updated criteria:
zh_hant: 更新準則：

source: Requirement for reuse in different contexts
zh_hant: 在不同情境背景下重複使用的規定

source: Recommendation for explicit versioning
zh_hant: 明確的版本控制建議

source: Recommendation for multi party development
zh_hant: 多方部署的建議

source: Recommendation for license headers in files
zh_hant: 檔案授權標頭的建議

source: Recommendation for vulnerability reporting
zh_hant: 漏洞回報的建議

source: Recommendation for explicit documentation of governance
zh_hant: 明確以文件記錄治理方式的建議

source: Version 0.1.1
zh_hant: 0.1.1 版

source: May 9th 2019: 🤔 the second draft fixes a few basic oversights and fixes a lot of typos
zh_hant: 2019年5月9日：🤔第二版草稿修正一些基本的疏漏，以及許多拼字錯誤

source: Removed references to the Foundation for Public Code, we're going to have to change the name in becoming an association.
zh_hant: 移除出現「Foundation for Public Code」的地方，我們之後可能必須改名才能成為協會。

source: Updated the introduction.
zh_hant: 更新簡介。

source: Updated the glossary.
zh_hant: 更新詞彙表。

source: Added the code of conduct.
zh_hant: 新增行為守則。

source: We've recommended using the publiccode.yml standard for easier reuse.
zh_hant: 我們建議使用 publiccode.yml 標準，方便重複使用。

source: Version 0.1.0
zh_hant: 0.1.0 版

source: April 16th 2019: 🎉 the first draft is ready, it is all brand new and has snazzy new ideas in it
zh_hant: 2019年4月16日：🎉初版草稿已準備就緒，全新內容，而且有許多有趣的新穎理念

source: 14 criteria with their requirements and how to operationalize them.
zh_hant: 14 項準則，有各自的規定，以及相關的實施方式。

source: An introduction with a high level background, what this standard is, and how the Foundation for Public Code will use it.
zh_hant: 精要的背景介紹，例如本標準是什麼，以及 Foundation for Public Code 如何使用此標準。

source: This first version was produced together with the Amsterdam University of Applied Sciences and the City of Amsterdam as a part of the [Smart Cities? Public Code! project](https://smartcities.publiccode.net/).
zh_hant: 最初的版本是由阿姆斯特丹應用科學大學、阿姆斯特丹市政府，以及本基金會合作撰寫，取自 [Smart Cities? Public Code! 專案](https://smartcities.publiccode.net/) 的部分內容。

source: Code of Conduct
zh_hant: 行為守則

source: Many community members are from civic or professional environments with behavioral codes yet some individuals are not. This document expresses expectations of all community members and all interactions regardless of communication channel.
zh_hant: 社群很多成員來自有行為守則的公民社會或專業背景，但有些人並非如此。本文件表達基金會對於所有社群成員，以及所有互動間的期望，無論互動是透過何種溝通管道。

source: Be here to collaborate.
zh_hant: 來到這裡來是為了協作。

source: Be considerate, respectful, and patient.
zh_hant: 請對彼此體貼、尊重，以及有耐心。

source: Strive to be as constructive as possible.
zh_hant: 努力做出有建設性的行為。

source: To raise a concern, please email directors@publiccode.net.
zh_hant: 若有問題需要提出，請寄送電子郵件到 directors@publiccode.net。

source: Contributing to this standard
zh_hant: 貢獻此標準

source: 🙇‍♀️ Thank you for contributing!
zh_hant: 🙇‍♀️ 感謝您的貢獻！

source: We understand that a standard like this can only be set in collaboration with as many public technologists, policy makers and interested folk as possible. Thus we appreciate your input, enjoy feedback and welcome improvements to this project and are very open to collaboration.
zh_hant: 我們理解這樣的標準，只有在盡可能與公共技術人員、政策制定者，以及有興趣的人士協作下才能完成。因此，我們很感謝您的意見，樂意得到回饋，以及歡迎提供改善此專案的建議。我們非常開放任何合作的機會。

source: We love issues and pull requests from everyone. If you're not comfortable with GitHub, you can email use your feedback at [info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net).
zh_hant: 我們歡迎每個人提出的議題，以及拉取請求。如果您不大習慣 GitHub ，也歡迎將意見回饋用電子郵件寄送到 [info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net)。
